tweet
[음악]
으 이제 상담소 에 설립된 지
주십시오
아 너무 욕조를 거쳐서 지금의 차리 있게 되는데 그 중 2때 같이 좀
여러분 이렇게 감사하는 마음으로
무선을 같이 고온 들었습니다
탓도 늘 공교롭게 서울 교구 사제들은
서 포식하는 말이에요
아 미사 중에 최신 무림 듯 위해서 기도해주시고
3종 님들이 사회 설 한돈 에 많이 흔들릴 거 예요
흔들리 들에서 대에서 뛰어 드리거나
그런 이력도 거지 자기를 지켜도
여러분이 테 속해 주십니다
떤 을 하면서 넌 더 들었어요 어떤 말을 해주시오
4 그 발이 그 사람 안에서 억측에 이게 후 리를 내리고 퍼서 열매를
맺는데 우리는 몰라요
그런데 일단 우리는
10분 이런 사람인데 우리가 뿌린 쉬는 그 사람의 상태에 따라서 써
어떤 그런 빨기 선정하고 또는 느리지만 그래도 언제 넓게 열기로 했던 몇
씁니다
자 저는 여러분들도 뭐야 시 그 동기를 통해서 상담을 만났을 거예요
상담자들은 콘테 부분이
자기 문제 땜에 인제 상담을 접하는 경우가 말해
에
상담자 격전을 따서 어 어떻게 생활에 보탬이 되겠다
그렇게 역 들어 분들도 있지만은 상담과 들여 거의 되고 제가 만났던 상등
하던 거의 대부분 자기 문제 뜨며 상담을 받다가
거기서 길 을 발견하고
나아가고 비슷한 보통 대부분 사람들도 위해서 상단과 얘길 들어서 들어서
분들이 그 대부분이
좁아 찬거 줘
40년의 성을
그
곰이 어떤게 그 출구가 되는데도
어떻게 살아야 될지 귀신 안 생활을 열심히 하는데 왜 마음을 일으켜 복
없지
기도를 도안 8 의 위험도를 이렇게 말씀 기지
그린을 구미 되었어요 5
또 분들은 이 고기도 라고만 벼르다가 네 기도를 해도 표를 얻지 못한
경우도 많았고
노력하며 는 바뀌고 성장한다 그랬는데 제 자신을 보니까 별로 안 바뀌는
것들
그래서 5
겨울에 또는 자학적인 3월 했었다는
자격 나 미소의 부족함과
녹아 문 지지 테마만 선들을
넣든 계모 할 줄 아는 게 보고 있어 이 소리에 개선 범 맴돌고
그거를 저는 이 아이 계약 심해서 링가 부터
아니메 아 펩신 소린가 없더라고 살꺼 살았는데
어 늘 마음만 이렇게 우울했던 거에요 그걸 을 제자 시인이 잘 몰랐어요
우울한 것은 믿음이 약한거 로 살겠어요
까 하 님 게 많은 걸 받고 사는데 왜 던 기뻐하지 않는 거야 라는
양아치 노선은 계속 안에서 있었던 거에요
그런데 그 다른 쪽에는
늘 우울한 거에요 페소 이게 내내 이런 모순 이쁠꺼
배신자 분들로부터 사제 답게 삶은 요구를 계속 듣고 내 쪽으로 프 아치가
안고 그 죄의 힘들었던게
강 노래할때 써
아 물을 때 이제 주님의 말씀을 신적 어때 전 해야되는데
문제의 있었던게 제가 확실히 없어
복음 말씀을 전하는데 하면서도
아 이게 정말 이 온다 도움이 될까 그 생각에 계속 따라 다녔고
더 힘들었던 것은 내가 진짜 신분 거
그들 사제복을 입고 있는 내가 낯설어 오고 있는 거예요
이 죽음의 이제 회원사 같은게
사죄 선을 한 것을 계속 따라 달랐어
그 머리는 모르겠는 거예요
제도에 올라가서 미사를 해도 이게 꼭 내가 그냥
기도가 아니고 사람들의 뜯겨 출 하는것 은 느낌이 들고 그 0 극한
것들은 느낌 들었어요
니꺼 와중에 또 또 작자 글을 봤더니 인생을 영웅이다 라고 써있어 지고
뭐 정말 2기에 대한 평생 들에 이 그 역할에 시 이렇게 살다가 너보다
아내로 봐 2 끌어올리는데 3 대표 사람이냐 묻는 영국을 보여주고
이렇게 살다가 나보다 더
근데 내면적으로는 계속 공허한 거에요
그래서 근데 그 장 때 계속하다가 이제 무기력증에 빠졌고
밑바닥에서 마 허우적거릴 더
그 더 이제 전을 우연치 않게 상담 이런 걸 만났는데
아무 기대 없어 상담 메탄 상담도 잘 몰랐고
상담 그런거냐 물러 파는 그런 상담 많아 같고 또 상담가 들이 7 드리머
환성이 이런 마음도 있었고
근데
뭐 하러 가 돼서 길을 찾았는데
방법 유명한 수 님의 책도 보고 유명한 식물이 책도 보고 영은 목사의
챕터 봤는데
문제 왜냐믄 내용이 좋은 데에
그래서 그걸 못하겠는 거예요
그래도 마음을 비우라고 그랬는데 참 좋아요
오페어 되는거예요
분노를 없어요 봤는데 없어지는거
그 그 분들의 책을 보면서 스트레스를 더 많이 받았습니다
그런 어떤 음 스톡 위에서 길을 못 찾으니까 그렇게 조끼를 색이 십시오
출구 하십시오
출 마시는 동아는 그런 것들을 다 기적을 수 술 먹고 노래하고 놀고
근데 그렇게 살다 보니 그 이렇게 기도자 하려고 점점 멀어지고 순 자들이
비난은 점점 쎄지 고
괴 봐도 아 내가 이제 옷을 벗고 나가이 때나 나라의 이 생활에 나태함
맛 나 이제 그런 와중에 있는지 상담을 만났는데 제가 모 방송에서도 여러
차익을 했지만 은
점상 다 문제 신분이 및
[음악]
쉬어 찾았어요 쉬 어쩌나 보였어요
이렇게 좀 바짝 바짝 하는 그런
어 사람인줄 알았더니 그냥 뭐
높이 언 얼굴로 앉아 가지고 그리고 뭐 말듯이 도 못 하 안해주고 그냥
듣기만 하는 그래서
실망감이 개념을 컸었는데
근데 어쨌든 그 양반이 저를 정말 첫 4000 이끌어 줘
컴 배를 끌어 예인선 처럼 정말 천천히 걸어 주었어요
그를 그땐 몰랐어요 나중에 거의 신부님에 그러더라
재석 역에는 지시적 으로 이익을 하고는
자기가 2 더 마셔도 또
이거 뭐 한다고 그러면 10 할 거 같 왜소
그래서 일단 내가 아는 얘기를 다 들어주고
끝에 가서 짝꿍 없이 역의 밀었다 는 거에요 근데 그렇게 죽는 게 거의
원형을 해줬는데
그런 그분 도움을 받아 가지고
처음으로 노래 어떤게 사람이 마음이 불어 들어 떴어요
영어로 금 다르더라도 개 이 교회에서 얘기하는 그 영혼은 영혼의 대한
건은 이제 뭐
역적 성장이 나염 수술에서 많이 다른 하는데 그것 말고는 라이트가 달아
그 다른 것들을
근데 우리는
술 학교에서 병구는 영성이 모르게 되어 했는데 그게 사람 마음에 장들은
아니었구나 줘
어떤 분들은 같은 거다 라고 얘기를 하는데 실제로 그 시작해도 저의 제가
것들도 다 동적인 가들이 싫어한다는
지금 점으로 볼 때 늘 굉장히 이렇게 부담스러운 감독들이 줘
정말 문어 사주도 마다 듣는
프로를 키위 원 그런 방법들을 어때 지시 떵 거야 근데 저는 뭐
심적으로 거의 다 망가진 상태에서 그런 방법들을 세울 수 없었죠
근데 그 상담글 만났는데 미얀마 니
딱 저한테 맞는 방법을 끌어왔다
그게 뭔지 몰랐어요 근데 그건 어때 상담 받으면서 제가 얻었던 가장 큰
처음은
내 마음에 대해서 궁금해 하기 시작했다
그전엔 그냥 피 칠을 했어요 어떤 뜬지 교하고
너니까 안 변하는 거야 그 소리가 해서 이렇게 맴돌고
아무리 노력해도 늘 속 적고
이렇게 충동적이고 좌충우돌 하고
왕 장은 제 2 간도 무오 싫었거든요
딴 사람들이 보기에 좀 이렇게 강단 있고
뭔가에 그 손이 분명 하고 그런 적어 상남자가 되고 싶었는데 현실을 를
반대 했어요
그런 저에 대해서 늘 질책을 하고 아이즈 일찍 가는게 자기적 자리라도
생각했는데 그 분한테 배운게 그 길에 상철이 아니고 비난이 따라 한다는
얘기다
그 충격적인 언어가
자기를 이어 돌 걸어
태어나서 처음 들면 좋겠어요
늘 나를 죽이고 요소 위해 살라 는 그러니 교육을 받은
바꿔 사라졌는데 자기를 이해하고 자기를 돌보라고
근데 그걸 받아 되며 는데 한자 버렸어
크게 이게 맞는 말이야 근데 어쨌건 그 그 신부님이 저한테 상급 할 때
마더
하나씩 뭔가 15주 느낌이었어요
제 마인드에 내가 그거 c 를 하나씩 던져요
근데 아래서 막 거부 반응이 일어나는데 일주일이 지나면
그거 가 맞을지도 몰라 하는 생각이 올라올 거에요
그렇게 예고 개가 그 염원이 내어 많이 들어 이제 그런 씨앗들을 뿌렸는데
2녀 쫌 하고 나니 그 아 날게 손 너무 궁금한
애런 2 굳이
어 젊은 젊었을 때 나는 누굴까 라는 생각을 했던 적이 있었죠 근데
그때는 노무 이렇게 비관적으로 봤는데
너희가 만 다슬 넘어 가지고 내가 날도 근거해 졌을 때는 내 자원을 찾고
싶다 라자 있어요
그래서 이제 대원을 들어갔고 그 대원의 들어서 강의 들으면서
처음으로 깨달았던 게 내가 마음 내 맘 우전 넣은 굳이 막 잭 뿐 아
그렇게 살았죠
알게 이렇게 막 물어 붙여서 뜨는 게 아니었구나
그런 제가 그렸던 오던 신경증적 증상들이
더 물없이 생긴거 있구나 하는걸 보게 됐고
내가 했던 시안과 4의 이게 신경초 환자 를 만드는 그런 결과를 한지도
모르겠다 라는 사이트를 썼어요
그래서 저는 거기에 그저 성령께서 절대 주신 깨달을 매워 시작했고 그래서
제가 공부 어깨 다른거 이제
어 순자 분들하고 나누자 라는 소명의식을 겠어요
딸이 이제 얘기를 막 하겠다 라고 소명을 실 같고 그리고 있지
혼다의 나가서
강호를 시작했죠 6
음악 준비하면서 신 점들이 인해 강론을 듣고 섬 와 수달 좋았어
악 훌륭하신 분이 뭐 새로운 고급 이어 이럴 줄 알았는데
아고 방 경우
줄 10부 4 끊어 그 다음날 아침이 되었는데 잡았어요 * 받았더니
욕을 1
자매님 왜 성경대로 안 하고 니 멋대로 하는 거야
충격을 받았어요 이렇게 뭐지
그래도 저는 이걸 포기를 할 수 없었어요 왜냐하면 간의 이게 나한테 네
이렇게 진실이 없거든요 제시 진실 없고 다른 몸으로 또 내가 깨달은
이관을 병명이 살아봐 내캉 거에
결정적인 거다 라는 생각이 들어서
그걸 딱 원은 할 생각도 없었고 그 전 경험 이라고 쳤는데
아 이게 1급 할수록 저항이 만만치 가
몇 십원 처음을 겪어 없고
그서 익은 뭐
뭐 시작하면서 더 더 지금까지 이제 많은 지금도 저항을 갖겠어
강원 이라 그를 내면은 굉장히 심한 처한 해봐요
어헤드 는
어느 날은 이렇게 50점 들어오고 식사를 하려고 하는데
저럭 어
응 충분히 미역 그렇다 할 때는 당신 그를 어떻게 그렇게 쓰면 어떻게
하세요
그래서 이렇게 뭐 단말 졸음 화 얘기를 하는 거예요 그래서 다 보겠어요
아 형 전에 그게 아니고 이거 이런겁니다 잡은 거죠
그다음 또 그 다음에 또 저라고 그래 그래 또 가도 겠어
그 다음 날밤 먹어보려고 그런데 또 전하고 있고 밥먹을때 줘
그렇게 참 유사한 도매 볼 때 받아 저버릴 수 없어 어깨도 그냥 뭐
가지러 또 부러뜨리고 약한거 잘 세운 지 전하실 때 제가 너무 봐
와가지고
요 그랬어요 의식 즉 돈 동 아지야
이런 보다 심었던 넣으면 쉽게 어디까지 찾기도 이 모양이야 소리 소리
질렀더니
그 동탄 얻은
그래서 어육 또 측면에 필요하고 너는 지금 됐었고
그때부터 저는 뭐에 대해서
부문 하자 그들이 받는
그때 생겼어요 그 지금도 이렇게 그 봐서 제 의견에 대해서 이렇게 그
다른 의견을 얘기를 하면 은 전원을 이렇게 그 존중과 배려 그리고 없어요
그냥 꼴이 될 때까지 발로 버려요
설득이 아니라 포수도 또 다 으려고 사람이 아니거든요
이륙 원 사람이기 때문에 여기서 내가 질문합니다
내가 지면은 앎이 끝단은 사람들도 다 줘야 돼 거의 것은 필히 이겨야
되는 거에요 그래서 잡은 점원에게 다발로 볼 이런적
위원 조금은 살아보고 그 사람 글보다 두 배를 갖다 글을 올려 가지고
완전히 덮어 버려요
그런데 이렇게 해서 2 4
이렇게 하면서도 제가 마음속으로 그런 사이 카라 그대로 왜 이렇게
키울수 이걸 하려고 했지
그걸 쓰고 강한 하면 수도 없는 다 뭐야 리걸 어떤 미친 # 싶지
그랬더니 그게 밖에 있는 분들에 대한 거가 제일 저에 대한 게 더 많았고
어 제가 살아오면서 제 마음 안에 살아있는 소리들이 있어요
얘들 아 케 한 때 경고를 해 주고 싶도록 그 제가 살았던 과거의 수많은
내 죄와 그 에게 내가 지금 그렇데 있는게 그게 좋은게 아니야 라고
얘기를 해주고 싶어서
그럴 쓰는데 글을 쓰는 게 제 자신한테 쓰는 글들이
감로 도저 않다 는 강요를 할 시작했다
네 그렇게 이제서 그 사람들 덜어줄 차렸던 찹 아닌데
으 상대로 하다 보니까 이제
제가 생긴 게
이제 노모 그래서 신자 분들인데 상담받으러 오겠다고
있어요 초창기의 그래서 초창기에는 이신 잠들
상담을 해 드렸어요
어떤 문제가 생긴 자 여러분들도 똑같이 겪은 일인데
첫번째는 상담 받으러 오는 무들이 성당 걸을 전쟁으로 알고요
와가지고 답을 이 거다
뭐 점집에 가면 뭐 얘기 하면 뭐 이렇게 이렇게 1 얘기하자 그걸 기대어
볼까
근데 그런 기대를 하고 본 한테 그냥 듣기만 하니까
듣게 뭐 힘드시겠지만 그렇게 하셨던 날려 뜰이
나가면서 상담자가 아깝다고 얘기야
이 돈이 와 병원과 가지 그 내가 약을 같 사 먹을 텐데 와가지고 나오자
달리기 하고 나간다고 그런 분이었어요
그래서 그 때 알기 을 해야 되나 그 저희 드럽고
또 어떤 것은
당신 그 아이 때문에 고민이 있다고
아이를 데리고 오셨어요
근데 아이 아군 제시한 제가 좀 시까지
폐쇄와 밥을 좀 머리가 뭐 할 정도 이게 다 끝냈는데
2분이 그러는 거야 자 그리고 이제 상담은 언제부터 이거
아 다 있는데 얘기 답도 다해 주 얘기해주고 내가 아는건 다 얘기해
줬는데
상당 어떻하냐 그래서
아 아 아 아
기화기 들어요
또 어떤 분들은
[음악]
이메일과 여 아 죽을 듯이 그저 뽑혀 주세요 뭐 신부님 이야 이거 안되요
그 봤어요
그 1시간 동안 이들 듣고 얘기해 줬는데
나와서 그런 아예 그런 얘기 뭐 책이 돋아나 있는데요
뭐 여러분들도 그러 예를 들어 때 겪을 텐데
그리고 제일
골라 갈 텐데요
i 부모님 이 아이는 안 되어 오고
90006 아주 얘기를 하는것이 5
에 나로 내 얘기를 들어주는 없겠죠
부모 얘기만 하니까 근데 이건 이미
앱 업적 을 아카기 레에
아이의 성장과정 아이를 데려 옷이 던가 아니면 아예 상자 과정에 대해서
저한테 줘
자료를 보내다
다 끌어 버려요
아 좀 적어진 에 관련되어 있는 거죠
뭐 것 좀 자기들 일이
나올까봐 그냥 다 끊어 버리더라구요
그런 경우는 교통을 벼 거 없었어요 그래서
i3 다 개인상담 이런 일 이렇게 쉽지 않구나
그런 섬이 떨어서 그래서 제가 개장 다 말하고
구수한 다움을 하기 시작했 급 싼 담은
불특정 다수를 놓고서 얘기를 하는 겁니까
개인상담 e 세로 이겨야 대환 부담이 되는데
국산 등을 하며 는 만약에 이 사람이 문제가 있어요 그 여기다 대비 냐
그래 가 거야
그 애를 그렇게 주니까 문제지 그런데 이 자의 면들이 쪽에서 얼굴이
빨개져 있습니까
이끌 싼 다음에 효과 그거 드라
또 그 옥션 담 할 때는 50명이 들어왔는데
10명만 얘기야 나와 이 40년을 자야겠어요
나가지도 않고 차지도 안고 조용히 있는데 다 자기 얘기를 들어요
그때의 집단상담 효과를 그 뒤에 처음 깨닫고 그 집단 합니다 하기
시작했는데 이제
근데
상담을 하다 보니까
어떠한 생에 들어온 여러분은 이 상담하면서 이제 삼간다 분들의 딱 맞는
해서 대화로서
상등 아들 중에서 의 어
그 자기 자신이 자격이 없다는 자기 국제 신호를
시달리는 분들은 어떤 가끔 만나게 되자
괴로움도 님의 뜨끔 은 그러면 지 깨질까봐
말씀을 되있는데 상담을 하러 상담이 잘 안됐을 때의 난 자격이 없는 없다
그런 생각에 드시는게 넣어 장애인 자극을 입고 아 내가 상담하는 얘기 게
맞나 그런 생각을 한 적도 있는데
제가 그 어 아 이제는 뭐 상담이 아니고 나는 그냥 공부 잘 단 없다
그런 생각이 들었을 때의
으 50 60 글 하나가 있었는데 이정표에 던 그렸어요
그 운이 쓰는 그 그 50 이름도 기억이 안 나 쁜 내용도 잘 기억이
안나는데 그 내용의 어떤거 있냐며 는
이정표는 이게 나무 재질의 중요한 게 아니다
이게 어떤 나무 만들었는데 이건 중요하지 않다
이 좋고 중요한 거죠
방향으로 정확하게 가르쳐 주냐
이게 정말 최고급 배속의 조건이 해서 이제 방향이 다른데 어
타운 도 나오고 박사 기도 밖에 6 잘 전부 다 써 근데 방향이 다른데요
그때 나는 뭐 그거 드시던 못했는데 그래도 방향을 잡게 가르쳐요
어느 쪽이 바로 맛일까 2 저그 라바 경제
그 얘기를 그 시를 보면서 아빠 자 마자
이거는 내가 내 인체 왔다 어떻게 살아가는가 에 대해서 내가 나한테 끄
오션 물음을 던지고 방향에 대해서 고민을 하면 해결될 문제 제의
다른게 아니거나 하는 생각이 들었어요
그래서 구리 제 어 자 그랬으니 이걸 만들 때에도
만들 때 그 때 이렇게 자격증을 안 봤던게 그래서도
이 사람들이 2 전편 데에
사실 엄 들 그 이정표 체질은
썩 그렇게
박사도 없고 뭐 저도 박사가 이른바 창법도 1급 또 없고 그래요 근데 딱
하나 이렇게 제가 본부는
재질 음 기아 니로 방향 자 이게
방향을 제대로 착 가는거
이후에 중요한 옆에는 방향을 잘못 척 되면은
내던 자들을 어따 자기 3조 수갑으로 3 겠어요
이건 곤란하다
성게를 위해서 상 답을 하게 되면은
부득이 하게 되어 문제로 때가 점장 이처럼
저녁에 또 손님처럼 다룰 때 까는 신이 5 8
돈이 이 걸리면 은 힘들어져요
그래서 그런 관점에서 제가 여러분들 뽑을 때 일단은
언제나 작업은 c 갖고 있는 너 하고 그리고 너무 이렇게 쫓기는 분들을
안봤어요
아니요 과도하게 자기 되셨는데 자신을 가지고 놈들도 악보 보았습니다
딱 중간쯤 되는 부드럽고
그럼 또 본 것이 저도 선택하게 맞다 는 저를 체험도 하고 있고
마지막으로 드리고 싶은 맛이다
상담하면서 상담과 들이 일으키는 착각 이 두가지가 있어요
차라는
내담자가 나를 굉장히 주면 사람을 생각할 거다 라고 하는 착각이 있습니다
근데 그 절도 저희 교제가 짜고 달릴 때도
눈에 들었던 얘기가 상담 저는 내 잠자 인생의 요 만한 젊 이런거
전체가 d 라
그 내가 얘기할 때 있어요 그것도 북구 부 하 선생님 덕분에 제가
변했어요 그런데 이 사람인 색으로 또 변환하는 변수는 나 말고도 굉장히
많다
나는 이 사람으로 또 일주일에 한번 맞는 끝도 없고 멎게하는 맞나요 그게
2 3 인생에 얼마나 많 * 죽겠어요
그 참
그런데
착각을 하는 거예요 얘가 이 선을 변화시켜 있더라구요 근데 그 체크하는
순간부터
이중표 방향이 틀어져 c5 위험하죠
훼손 들 생각하셔야 될게
나는 이 사람 인생이 1 부여 자기한테 할 수 있게 해줄 3
더 전부가 아냐
집에 가서도 교사 내다 별리 그 생각해요
그렇게 착각이 제가 면은 얘기하고 나와 위저 그래
상업적 그릇도 꿀 구하고는 그거는
열심히 하냐 책 아기 빠지고 내가 2 3 이전보다 책임지게 된다 라는
생각에 빠져 있는 건 됐건 은 일종의 유혹이
으 만원 3 감자 들이
내가 며 들어 때도 변화시키고 싶어 합니다
그 종교도 마찬가지 인데
안배
차라
변화가 일어났던 끝나 말고 수많은 변수들에 의해서 이상의 변화는
그 라떼 많이 사업이 좋아졌어 가 뜸 e22 술어의 북의 좋아졌어 이런
생각들은
간음한 하신거죠
그 다음부터 나 스스로 점한 사람됨
그때 채 까리 그 답도 오류를 도 맙시다
저 위험한 것 처럼 이런 오류를
실제 상담 현장에서 많이 들고 모으고 있습니다
그리고 내담자들은
와서 정직하게 자기 얘기를 하는 삶이 있는 거야
자기도 모르게 무의식적으로 6구 때문에 맘에 드는 상담 별을 만드는 그
상담 저를 두고 싶지도 않아요
그래서 상담 네비를 맞춤 십시오
아쉬우니 떡 되게 제가 달라졌어요 2
그런데 넘 저들은 대로 누구 쉽지가 않 거에요
아니면은 에 그럼 의존증 이라고 하는데 근데 상담도 들이 많이 수발
거예요
아 가 때 미사일 괴뢰 때 누구라도 보람 춰요
저도 이제 그런 속 이미
넘어온 살고 있는데 많은데도 편지를 모르
지금 뭐 벽에다 붙여 뭐야 제 자전거 택
친구님 되는거 채 그 가짜 람 알면서도
그리기 일종의 이렇게 그 보러가지
사탕 먹는 듯한 느낌으로 우울한 체 인생의 사토 나라도 저런 실력은 그걸
보냈는데 그게 진짜라고 믿어서는 안된다 그렇죠
채로 있다가 또 뒤 집행 정우도 있고
많습니다
제가 여러분들은 굉장히 중요한 일을 하고 있어요
교회 점을 용어로 말하면 상담 사도직을
이렇게 굉장히 중요해요 각별히 깨어나 지금
옛날 전통적인 사업 방식 그리고 시간 전 하는 분들이 100m 하는데 그
우리의 착하고 살았는데 컴플렉스 들이 있어요 그런데 차라는
체크 안에 컴플렉스 의인 컴프레서
서해 컴프레서 이름을 가진 분들이 마 가 책 한 일을 하시는데 마음은
무거워요
여러분들은 그 분들의 마음에 침은 내려 주는 일을 하셔야
아 주변인들 하고 계시는 분이라서
한번에 물 씀 분류 마시고 않아 지도는
죽을 때까지 준이가 함께 가야 되는 계획을 가지고
천천 차이 페이스 지키시고
공금 아니하시고 경험 많이 하시기 바랍니다